අපි පරිවර්තනය
TL සහ TS: AnimeAkshay
TLC සහ QC: Livid
KFX සහ වේලාව: Blaze077
ඔහ්!
එය දර්ශනය වීමට පටන් ගෙන ඇත.
සින්බාද්!
මම දන්නවා.
එංගලන්ත රාජධානිය, හහ්...!?
මේ කඳුවැටිය පයින්ම පහුකරගෙන යන එක ඇරෙන්න අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලයි මම හිතන්නේ.
මේ රටේ අපි මොකද කරන්නේ!
සසන්, ලෝකයේ ඉහළම තත්ත්වයේ ලෝහ බහුලව ඇති,
නමුත් මේ දක්වා බාහිර ලෝකයට හුදෙකලා වී ඇත.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අවසානයේ රීම් සමඟ ලෝහ ගනුදෙනුවට එකඟ වී ඇති බව පෙනේ.
අපි ඔවුන් සමඟ සමස්ත වෙළඳ මාර්ගයක් බැඳ තබන පළමු පුද්ගලයා නම්,
අපට විශාල ලාභයක් ලැබෙනු ඇත.
නමුත් ඔබ දන්නවා, එය ඇත්තෙන්ම හරිද?
හැම දෙයක්ම විටෙල්ට සහ මහද්ට දාලා යන්න!?
රුරුමු ඉන්න ඇති
නමුත් ළදරුවන් බලා ගැනීම සහ සියල්ල නිසා ඇයට බොහෝ උපකාර කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක හරියයි.
විටෙල් මූල්‍ය උපදේශකයෙකු ලෙස ඔහුගේ උපරිමය කරයි.
ඊට අමතරව මහද් එතරම් කතා නොකරන නමුත් මිනිසුන් රැකබලා ගැනීමට ඔහු දක්ෂය.
දෙකම හැමෝම ගොඩක් කැමති.
ඊට අමතරව,
අපි පළමු වරට සංචාරය කරන රටකි.
ඔළුව තමා යන්න ඕනේ නේද!
දැන්, අපි යමු!
ඔය ඔක්කොම කියන්නේ,
නමුත් ඔබට ත්‍රාසජනක ගමනක් යාමට අවශ්‍ය වුණා නේද!?
මේ රට මොන වගේද කියලා බලන්න මගේ ඇග වෙව්ලනවා.
ගීස්, ඔබ එවැනි දරුවෙකි.
ඒක තමයි ඔතන තියෙන සමුළුව.
ඉතින් අපි අන්තිමට ආවා...
පිවිතුරු දේශයට...
…සාසන් රාජධානිය.
මගේ හද ගැස්ම නතර වන තුරු එය අවසන් නොවේ
වේ
dou
ga
දක්වා
මරු
එසේ
වේ
නැත
හායි
දක්වා
මරු
එසේ
නැත
හායි
ma
හි
owa
රා
"ඊළඟට ඔබේ වාරය වනු ඇත" උදාව පවසයි
tsu
gi
හි
දක්වා
තහනම්
දිනය
දක්වා
mi
නැත
තහනම්
දිනය
yo
තව
ga
iu
එය එතරම් පහසු නැත
ඔබ
දක්වා
niku
නැත
හි
පුතා
ඔබ
දැනටමත්
තුළ
පුළුවන්
tan
සහ
නයි
ඔබ
දක්වා
niku
නැත
දවස ජීවත් වීමට
හි
පුතා
දැනටමත්
තුළ
පුළුවන්
tan
සහ
නයි
කවුරුහරි නිතරම අඬනවා
fujou
නයි
රි
දැනටමත්
සමඟ
කයි
හි
fujou
ඒක තමයි
එඩිතරයි
ද
නයි
teru
fujou
රි
දැනටමත්
සමඟ
කයි
මේ අතාර්කික ලෝකයේ
හි
ඒක තමයි
එඩිතරයි
ද
නයි
teru
ඔබට නොකැළඹිය හැකි යැයි නොසිතන්න
තුළ
teru
කුස්සිය
හි
Tsuuka
shi you
දක්වා
තුළ
omou
දැනටමත්
තුළ
කුස්සිය
හි
Tsuuka
shi you
දක්වා
omou
ඔබ එම මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ නම්
එසේ
නැත
omou
දැනටමත්
mi
චි
දැනටමත්
yu
එසේ
දක්වා
දැනටමත්
දක්වා
දැනටමත්
රා
මේ නොමැකෙන කැළැල් මට කියයි
ද
සමඟ
නයි
කුස්සිය
හි
දක්වා
ද
මුහුණ දෙයි
දක්වා
ද
සමඟ
දක්වා
නයි
සහ
කුස්සිය
හි
දක්වා
මුහුණ දෙයි
සමඟ
දක්වා
මම ජීවත් වෙන එක ආශ්චර්යයක් කියලා
ෂි
නැත
ma
හි
දක්වා
නැවත
නැවත
නයි
මම ඕනෑම භයානක උදෑසනක් ජය ගන්නෙමි
දොන්
දැනටමත්
දක්වා
නයි
yo
දක්වා
නැත
yo
ආසා
දොන්
mo
ඔබ
ද
yu
දොන්
දැනටමත්
දක්වා
දක්වා
මගේ සිහින වල හැඟීම ආත්මාර්ථකාමී ලෙස ග්‍රහණය කර ගන්න
තුළ
git
මෙම,
yu
මම
නැත
තුළ
පුළුවන්
ද
දක්වා
තුළ
git
කැට්
ද
තුළ
ජරාව
git
මෙම,
yu
මම
නැත
පුළුවන්
ද
දක්වා
කැට්
ද
තුළ
එබැවින් කළ නොහැකි දේ විශ්වාස කරමින් දුවන්න
ජරාව
දක්වා
හි
ජරාව
නැවත
ru
දක්වා
තුළ
shou
mo
නයි
තුළ
දක්වා
ga
හි
නැවත
ru
දක්වා
shou
mo
පොරොන්දු වූ ත්‍යාග නොමැතිව
shin
ji
fu
ද
හෙක්ටයාර්
fu
ද
ෂි
නැවත
ද
අපි
shin
ji
ද
හෙක්ටයාර්
ආශ්චර්යමත් කාලය කොහේවත් නැති නිසා
ai
වේ
හෙක්ටයාර්
ෂි
විය
දක්වා
ෂි
නැවත
දක්වා
සමඟ
නැවත
ai
දක්වා
නැත
ai
වේ
වැළකී සිටින්න
පුළුවන්
දක්වා
වේ
තුළ
ෂි
ද
දක්වා
නයි
සමඟ
දක්වා
නැත
වැළකී සිටින්න
පුළුවන්
මගේ ජීවිතයට හේතුව මට කඩතුරාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ
කියලා
yu
දක්වා
රි
yuu
තුළ
කියලා
කියලා
yu
දක්වා
"බලන්න, එය උදෑසන සාම බෝට්ටුවක්" එය අපව ආලෝකමත් කළේය
කණ්ඩායම
සහ
ආසා
හි
bo
දක්වා
රා
ද
හි
ශිටා
කණ්ඩායම
සහ
bo
දක්වා
රා
ද
ශිටා
මගේ හද ගැස්ම නතර වන තුරු එය අවසන් නොවේ
වේ
dou
ga
දක්වා
මරු
එසේ
වේ
නැත
හායි
දක්වා
මරු
එසේ
නැත
හායි
"ඊළඟට ඔබේ වාරය වනු ඇත" උදාව පවසයි
tsu
gi
හි
දක්වා
නයි
mi
නැත
tsu
තහනම්
දිනය
දක්වා
mi
නැත
තහනම්
දිනය
yo
තව
ga
iu
පිරිසිදු දේශය: එංගලන්තය
සාසන් රාජධානිය.
උස් කඳු පාමුල ගොඩනගා ඇති කුඩා රටක්.
පැරණි දෙවිවරුන්ගේ ඉගැන්වීම්වලට තවමත් කැප වූ ඔවුන්,
දූෂිත බාහිර ලෝකය සමඟ ඔවුන්ගේ අන්තර්ක්‍රියා නතර කළේය.
එසේ කිරීමෙන්,
ඔවුන්ට "පවිත්රත්වයේ දේශය" ලෙස දෙවන නම ලැබුණි.
වාව්!
පුදුමයි!
අපි මේක ඕනෑම වියදමකින් ගන්න ඕන.
ඔවුන් බාහිර ලෝකයෙන් පැමිණි අයයි.
බාහිර ලෝකයෙන් මිථ්‍යාදෘෂ්ටිකයන්.
ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා ළං නොවන්න.
පිටතින් පැමිණි මිනිසුන්ට නොසැලකිලිමත් ලෙස මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීම තහනම්ය.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න!
සිදු නොවේ!
සසන්, වෙනත් කිසිම රටක් සමඟ වෙළඳාම් කිරීමට කිසිදු අදහසක් නැත.
දැන්, කරුණාකර ආපසු යන්න!
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා,
එහෙත්, සාසන් වෙතින් යකඩ සහ අනෙකුත් ඛනිජ සම්පත් වලින් කොටසක්
දැනටමත් Reim වෙත යවා ඇත.
වෙළඳාම් කරනවාට වඩා,
එය දෙරට අතර මිත්‍රත්වයේ සාක්ෂියක් ලෙස අප වසා දැමූ මුදලකට සමානය.
රෙයිම් අධිරාජ්‍යයා අපගේ විශ්වාසයන් කෙරෙහි මහත් උනන්දුවක් සහ අවබෝධයක් පෙන්නුම් කර ඇත.
අනික ශාසන සම්පත් අපි දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයෙන් ලද දෙයක්.
ඒවා නිසැකවම මුදල් ඉපැයීමේ මිත්‍යාදෘෂ්ටිකයින් සඳහා නොවේ.
ඒක තේරුනොත් අයින් වෙන්න.
එයයි
එවැනි අවස්ථාවක, කරුණාකර මට කියන්න.
වෙළෙන්දෙකු ලෙස නොව තනිකඩයෙකු ලෙස සසුන් සමඟ සුහදව කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
දෙකම තේරුම් ගැනීමට සහ බෙදා ගැනීමට මම කැමතියි
ඔබේ සංස්කෘතිය සහ විශ්වාසයන් මගේ හදවතේ පහළ සිට.
ඔබේ රට වෙනුවෙන් මට කළ හැක්කේ කුමක්ද...
කරණාකර මට කියන්න.
සාසන් එකම මනසක් ඇති මිනිසුන් පිළිගන්නා අතර අනුගාමික ඇදහිලිවන්තයෙකු ප්‍රතික්ෂේප නොකරයි.
IIඔබට ඇත්තටම සසන් සමඟ මිත්‍රශීලීව සිටීමට අවශ්‍ය නම්, Sasan Knights වෙත පිවිසෙන්න.
එංගලන්ත නයිට්වරු!?
ඇත්තෙන්ම පුදුමයි.
සාසන් නයිට්වරු යනු සාසන්ගේ ධර්මය සංස්ලේෂණය කළ ඉහළ පෙළේ පූජකවරු ය.
සහ එහි පුරවැසියන් ආරක්ෂා කරන නිරපේක්ෂ පැවැත්මකි.
ඔවුන් අතර පවා, නයිට් කිං, ඩේරියස් ලියෝක්සස් වඩාත් කැපී පෙනෙන නයිට්වරයා වේ.
මට විශ්වාසයි සසන් ඔබව පිළිගන්නවා නම් ඔහු ඔබව පිළිගන්නවා කියලා.
මට සමාවෙන්න!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අපි මේ නයිට්වරුන්ට අකාරුණික වුණොත් අපිව මේ රටින් පන්නනවා.
මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!!
එය හොඳින් වනු ඇත, එය මට භාර දෙන්න!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මම Reim හි Sinbad නම් වෙළෙන්දෙකි.
මම අදයි මෙහාට ආවේ.
අහිංසක සහෘදයා!
Gමෙම මොහොතේ ආපසු ගන්න!
බලන්න, මම ඔබට අවවාද කළා.
නැහැ, අපි මෙහි පැමිණියේ මිත්‍රශීලී කොන්දේසි මතයි
සහ කිසිම ආකාරයකින් සැක සහිත නොවේ
ඔහු විරුද්ධ නම් ඔහුව කපා දමන්න.
ඉන්න!
උගේ සිරිත් විරිත් දන්න මිනිහෙක්ව කපලා උබේ ලේන්සුව අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
අපි යමු!
මට සමාවෙන්න!
කරුණාකර මට නයිට්වරයෙකු ලෙස ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙන්න!
හහ්!?
මම හැදී වැඩුණේ නයිට්වරයකු වීමේ මෙම සිහිනය සමඟින්!
අනේ බලන්න නයිට් කිං එතන ඉඳන් අත වනනවා.
හරි, එහෙම උනොත් මම ඉස්සරහ දොරෙන් ඇතුලට එන්නම්
මම කිව්වා වගේ මම කවුරුත් සැක කරන කෙනෙක් නෙවෙයි!
අනෙක් අයට අනතුරු අඟවන්න, මෙහි සැඟවී සිටින සැක සහිත පුද්ගලයෙක් සිටී.
Râපලා යන්න!
ඔවුන් ඔබට කරදර නොකළ ආකාරය හාස්‍යජනකයි.
ඔව්, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ පිළිවෙලට තියෙන පොකුර මේ තරම් නම්‍යශීලී වෙයි කියලා.
පැහැදිලිවම, එවැනි සෘජු සංවාදයක් පැවැත්වීම සීමාව ඉක්මවා යයි.
අපිව මේ රටින් එලෙව්වොත් ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද!
â ගැන ටිකක් ස්වයං අවබෝධයක් ඇති කරගන්න
හරි!
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම එය සාර්ථක කරමි.
ඒක නියමයි, අපි ඊළඟට අපේ හස්තයෙන් කතා කරමු!?
එසේ නම්, එය මට භාර දෙන්න!
නැහැ, අපි ඔවුන් සමඟ කතා කළ පසු ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
අනික අපි කොහොමත් වරදක් කරන්නේ නෑ.
ඔබ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද!?
මම කියන්නේ නයිට් ඕඩර් එකට පැටලෙන එක නවත්තන්න කියලා.
Hinahoho-dono, ඔහුගේ අදහස්වලටද ගොඩවීම නවත්වන්න.
හොඳයි, ටිකක් සන්සුන් වෙන්න!
අපිට කොහොමත් මේ ආයතනය රාත්‍රියට විශේෂයෙන්ම විදේශිකයන්ට හදලා දාලා යන්න තහනම්.
ඒ උනාට මෙහෙ වැඩිය සෙනග නෑ...
එය විය යුත්තේ විදේශිකයන් වන අප සමඟ ජනතාව සම්බන්ධ වීම වැලැක්වීම සඳහා ය.
විශාල සංවර්ධනයක් සිදු වී නැත, අපි බරපතල ලෙස කොන් වී ඇත.
අශුභවාදී වෙන්න එපා, අපි එය ස්ථාවරව ගනිමු.
පව්...
ඊට අමතරව, නිරාවරණ මට්ටම නිසැකවම කනගාටුදායක නමුත්,
මෙහි සාසනයේ සිටින කාන්තාවන් නිහතමානී සුන්දරත්වයේ ප්‍රතිමූර්තියයි.
කාන්තාවන්, හාහ්!?
කාන්තාවන්, එයද!?
හේයි, සංචාරක මහත්මයා!
මට පොඩි ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
මට මේ අසුනට ඔබ හා එක් විය හැකිද?
ඔබට හිස් ආසනයක් අවශ්‍ය නම්, මුළු ස්ථානයම පාහේ හිස් ය.
ඔබ ඇත්තටම අප සමඟ කරදර විය යුතු නැත!
නෑ නෑ නෑ ඔයාට තේරෙන්නෙ නෑ.
මට අවශ්‍ය ඔබ සියලු දෙනා සමඟ සංවාදයක් කිරීමට පමණි.
ඒක නවත්වන්න!
මෙය විශේෂයෙන් විදේශිකයන් සඳහා ඉදිකරන ලද ආයතනයකි.
ප්‍රදේශවාසීන්ට මෙහි ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
ඔබට එය ලබා ගත හැකි වන පරිදි මම කී වතාවක් නැවත නැවත කළ යුතුද!?
මම දන්නවා. නමුත් මට ටිකක් කතා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මගේ ඔරලෝසුව මත නොවේ, එක් වරක් මගේ ස්ථාවරය සලකා බලන්න.
ඔබ සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයෙක් බව ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද?
රජ්ජුරුවන්ගේ පුතා නේද!?
මෙම පුද්ගලයා වත්මන් නයිට් රජු වන ඩේරියස්-සාමාගේ පුත්‍රයාය.
මිස්ට්‍රාස්-සාමා.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත් මටත් බනිනවා.
එහෙම කිව්වම... කරුණාකර ආපසු යන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ, අවසානයේ රසවත් කෙනෙක් මේ රටට ආවා!
මම බාහිර ලෝකය ගැන සියල්ල අසන තුරු මෙහි කඳවුරු බැඳීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද!?
ඔබ වැනි නයිට්වරයකු තහනම කඩ කරන්නේ කෙසේද?
දැන් තත්පරයකට සන්සුන් වන්න, Ojou-san!
එයාට අපිත් එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕන වගේ,
තවද මේ රටේ නයිට්වරයෙකු සමඟ කතා කිරීමට වඩා අපි සතුටු වන්නෙමු.
ඒ නිසා ඔබ එය ටිකක් නොසලකා හැරීමට කමක් නැත.
මම එය ටිකක් නම් ...
ඔබට බොහොම ස්තුතියි, Ojou-san!
දෙයියනේ...
ඒක ඔයාට පව්!
ඔන්න ඔහේ යනවා, කෑම ටික අල්ලගෙන ඉන්න එපා.
සහ ඔබේ හදවතට බොන්න!
Onee-san, අමතර සේවා ගෙන එන්න!
තවමත්... ඔබට නිසැකවම ඒ සියල්ල ඔබේ ශරීරයට ඇතුල් කළ හැකිය.
නයිට්ගේ හැඟීම නම් ධෛර්යයෙන් හා ශක්තියෙන් ජීවත් වීමයි!
ඒ වගේම කෑමත් එන්නේ ඒ ප්‍රතිපත්තියේ.
මේ තරම් රස දෙයක් කාලා ටික දවසක් වෙනවා.
එය ඉතා රසය!
ඉතින්, ඔබට අප සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය හේතුව!?
සහ ඔබ අප කෙරෙහි මෙතරම් රැඳී සිටින්නේ ඇයි!?
සසරින් ආ අපට රට හැර යාම තහනම් වන්නේ ධර්මය නිසාය.
අනික මම ආධුනික නයිට් කෙනෙක් නිසා සිල් පදය මට ගොඩක් සැරයි.
ඒක තමයි,
මට බාහිර ලෝකය ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම සින්බාද්!
සින්ඩ්‍රියා කෝපරේෂන් හි ප්‍රධානියා සහ ඩන්ජියන් ජයග්‍රාහකයන්ගෙන් කෙනෙකි!
වික්‍රමාන්විතයෙක්!
සිරගෙදර... ජයග්‍රාහකයා...!?
ඒක මමම ලියපු පොතක්.
එය සැන්දෑවක් බැවින්, මෙය අපගේ හමුවීමේ ප්‍රීතිමත් සමරු දිනයක් බවට පත් කරමු.
නව ගොඩබිම සහ මුහුද සොයා මහ මුහුද හරහා නැවත නැවතත් යාත්‍රා කරන මිනිසෙකුගේ කතාව.
අද්භූත සිරගෙදර ඉවත් කළ අයෙකි
ආත්මයේ ශුද්ධ බලය ලබා ගත්තා,
එම පළමු වික්‍රමාන්විත සින්බාද්ගේ කතාව මෙහි දිග හැරෙනු ඇත.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්...
ඔහු වෙනත් ඕනෑම සංචාරකයෙකුට වඩා රසවත් විය ...
ඔබ මෙය අත්දැක තිබේද? ඔබ මා හා සමාන වයසක වුවද!?
පුදුම...
මේ සීමා සහිත රටේ ඔබ වැනි කිසිවෙක් නැත.
ඔබ මේ රටට අකමැතිද මිස්ට්‍රා!
මේ රට එහි ධර්මයට තදින්ම බැඳී සිටින අතර කිසිඳු නිදහසක් නැත.
සෑම තැනකම බැරෑරුම් හා දැඩි මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මගේ හිතට එකඟව පිටත වාතය ආශ්වාස කර ඉක්මනින් මිය යාමට මම කැමැත්තෙමි.
මෙම සීමා සහිත ස්ථානයේ දීර්ඝ ජීවිතයක් ගත කරනවාට වඩා.
මටත් ඕන ලෝකෙ වටේ දුවන්න.
සහ එම නොදන්නා ඉඩම් ස්පර්ශ කරන්න.
මම අනිවාර්යයෙන්ම බාහිර ලෝකයට යනවා.
මම අශ්වයෙකු රැගෙන ගියහොත් මම ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ නවාතැනේ සිටිමි.
ඔබ යන්නේ කොහේදැයි ඔබ සිතන්නේ මිස්ට්‍රාස්!?
අනවසරයෙන් ආයෙත් ඇවිදිනවා නේද?
ඊයේ රෑත් ඔයා ලිස්සලා ගියා වගේ.
නයිට් රජෙකුගේ පුත්‍රයෙකු වීමේ ස්වයං අවබෝධය ඔබට නැත!
තාත්තා...
මම දන්නවා ඔයා දැන් සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් බාහිර ලෝකය ගැන උනන්දුයි කියලා.
කෙසේ වෙතත්, සාසනයේ සාඩම්බර නයිට්වරයෙකුට මෙම ඉඩම් හැර යාමට අවසර නැත.
අපගේ ධර්මය කුමක් වුවත් සෑම දෙයකටම නිරපේක්ෂ වේ.
එබැවින් ඔබ කැමති දේ කිරීමෙන් වළකින්න.
ඔබ ගැන එතරම් හිතකර නොවන අය පිළිවෙළේ සිටිති.
එසේත් නැතිනම්, ඔබේ බාල සොහොයුරාට නොපෙනෙන දසුනක් දිගටම පෙන්වීමට ඔබට අවශ්‍යද!?
වේගවත්!?
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ මට ලාන්ස් භාවිතා කරන ආකාරය පිළිබඳව උපදෙස් දීමටයි...
ඒත් ඔයා කාමරේ නැති නිසා...
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මිස්ට්‍රාස්, ඔබත් සිටින්නේ නයිට්වරයෙකු ලෙස විධිමත් ලෙස ඇණවුම ඇතුළත් කළ හැකි වයසේය.
එබැවින් ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන මෙනෙහි කර ඔබේ බාල සහෝදරයාට හොඳ ආදර්ශයක් වන්න!
ඔබට එය තේරෙනවාද!?
මට අවශ්‍ය නැහැ!
මට තවත් ඒක කරන්න බෑ.
මම නයිට් කෙනෙක් වීම ගැනවත් නියෝගයක් ගැනවත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
මට මේ රට එපා වෙලා!
මගේ ජීවිතය අවසන් කරන්න, මේ වගේ ගැඹුරු කන්දක ජීවත් වෙනවා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇණවුම ඇතුළත් නොකරමි!
Bâලොකු අයියා!!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා...
... කරුණාකර මාව ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
අපි ඒක කරන්න ගොඩක් කැමතියි නමුත්,
අපි මෙතනට ආවේ සාසන් සමඟ වෙළඳ මාර්ගයක් බැඳීමටයි.
ඒක තමයි...
කවුද ඒ!?
එතන හැංගිලා එලියට එන්න එපා!
ස්පාටෝස්!?
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි!?
ලොකු අයියේ මම ඔයාට ගොඩක් ගරු කරනවා.
එහෙයින් මෙහි සසරෙහි වසනු මැනවි.
එවිට ඔබට පියාගෙන් පසු නයිට් රජෙකු වීමට හැකි වනු ඇත ...
ශාසනය නිසිලෙස රජ කළ හැක්කේ ඔබටම පමණක් බැවින්!
එකෙක් උනොත් හොදයි.
ඔයාට මාව ඇහුණා හරිද!
Tමෙච්චර පුංචි ලෝකයක් දැනගෙන මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
හොඳයි, මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
කෙසේ වෙතත්, මම එය රහසින් නොකරමි.
එබැවින්, ඔබ විසින්ම විසඳා ගත යුතුය.
ඔව්, මම එය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
සසන් නයිට්වරුන්ට යුතුකමක් ඇත, ඔවුන් දිවි ගලවා ගත් පසු, ඔවුන් ප්‍රතිඥාව ලබා ගත් පසු සසුන් වෙනුවෙන් කැප විය යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ජීවතුන් අතර සිටියදී ඇණවුම අත්හැරීමට එක් මාර්ගයක් තිබේ.
ලොකු අයියා ඔයා සැලසුම් කරන්නේ නැහැ
වේගවත්!
ආපහු ගිහින් තාත්තට කියන්න.
මම නයිට් ඕඩරයෙන් නිල වශයෙන් ඉවත් වීමට අදහස් කරන බව.
යෝ!
ඉතින් ඔබ මෙහි සිටියාද?
ඔහු ඔබේ සහෝදරයා නිසා ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය නැති දේවල් තිබේ ...
හොඳයි, ඕනෑම අවස්ථාවක පියවරුන් සමහර විට තරමක් කරදරකාරී විය හැකිය.
මමත් ඔබ දකින ප්‍රධානියාගේ පුතෙක්.
ඒ වගේම ඔබ වගේම සමීප බාල සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඇත්තටම ඒක මටත් කරදරයක් වුණා.
හොඳයි, මගේ නඩුවේ ඔබ මෙන් නොව
මම බාහිර ලෝකයට යන්න බය වුණා.
කෙසේ වෙතත්, අවසානයේ ...
...තාත්තා යනු කෙසේ හෝ ජය ගත යුතු පැවැත්මකි.
මට පුදුමයි ඒ තරුණයා සනීප වෙයිද කියලා!
කව්ද දන්නේ!?
හොඳයි, ඔහු එසේ වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
හේයි!
ඇයි ඔයා මෙතන... යුනාන්!?
සින්බාද්...
...ඔයා ටිකක් වයසට ගියා නේද!?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ, මම ටිකක් වැඩී, උසයි, එච්චරයි!
බලන්න මම කොච්චර පිරිමියෙක් වෙලාද කියලා.
මට ඒ ගැන පුදුමයි.
ම්... පව් කවුද ඒ කෙනා!?
ඔහු මීට වසර දෙකකට පෙර බාල්ගේ සිරමැදිරිය වෙත මට මඟ පෙන්වූ සංචාරකයෙකි.
නමුත් අවංක වීමට ඔහු කවුදැයි මම නොදනිමි.
ඔබ නැහැ!?
හෙහ්... ඒක හරිම කුරිරුයි!
මම නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටියත්.
ඔබ තවත් ජින්නෙකුගේ බලතල ලබා ගත්තා නේද!
ඔබ ඒ ගැන පවා දන්නවා!?
Aසුපුරුදු ලෙස ඔබ මට අභිරහසක්.
ඉතින්, මෙවර එය කුමක්ද?
ඔබත් ඒ ගැන දන්නවා නේද!
ඒ මෑතක සිට ලෝකයේ විවිධ ස්ථානවල සිරගෙවල් මතුවෙන්නට පටන්ගෙන තිබෙනවා.
මම දන්නවා. මම බාල් අල්ලාගත් දා සිට, ඒවා දුටු මිනිසුන්ගේ වාර්තා බොහෝ සෙයින් වැඩි වී තිබේ.
ඔව් එය ත්‍රාසජනකයින්ට පමණක් සීමා නොවේ,
නමුත් විවිධ රටවලින් සහ බලයේ සිටින අයගේ රාජකීයයන් තිබේ
සිරගෙදරට අභියෝග කිරීමට සහ ජින්ගේ බලය ලබා ගැනීමට පටන් ගත්තේය.
Reim Empire, සහ Kou Empire වැනි විශාල රටවල් මෑතදී බලයට පත් විය.
Artemyra සහ Heliohapt වැනි කුඩා රටවල්.
අමතක නොවන,
ඔබේ උපන් ස්ථානයද පාර්ටේවියා.
මේ ශාසන රාජධානියත් එහෙමයි.
දැන් ජින්ගේ බලය දරන්නේ ඔබ පමණක් නොවේ.
අම්මෝ මේ රටේත් ඉන්නවා ජයග්‍රාහකයෙක්!?
ඔව්, නයිට් කිං ඩේරියස් ලියෝක්සෙස් තමයි මේ රටේ වැඩිම බලපෑමක් ඇති පුද්ගලයා.
සින්බාද්, අනෙකුත් ජයග්‍රාහකයන්ට මුහුණ දීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
අපි මෙතනට ආවේ වෙළඳාම ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
එසේ ද!?
පළමුවෙන්ම, අපි මෙහි පැමිණියේ නයිට් රජු හමුවීමටය.
එවිට අපට වෙළඳාම ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිය.
ඒ නිසා ඒ නයිට් කිං ජයග්‍රාහකයෙක්ද නැද්ද යන්න ප්රශ්නයක් නොවේ.
යමක් ඇත්නම්, එය දැන් වඩාත් උද්යෝගිමත් වී ඇත.
ඔබ සුපුරුදු පරිදි සිත්ගන්නා සුළුය.
ජයග්‍රාහකයන් දෙදෙනා එකිනෙකා හමුවීමෙන් පසු කුමන ආකාරයේ ප්‍රතිචාරයක් දක්වයිදැයි මම කල්පනා කරමි.
මම එය බැරෑරුම් ලෙස බලා සිටිමි,
සින්බාද්!
ඔහු අතුරුදහන්...!?
පව්, ඒ පුද්ගලයා වාතයට අතුරුදහන් විය!
ජයග්රාහකයා Mystras!
පුදුමයි! ශුද්ධ නයිට්වරු එකින් එක පරාජය කිරීමට හැකි වීම.
ඔහු සෑම විටම එතරම් ශක්තිමත්ද!
දැන් ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ නයිට් කිං තමා.
දැන් එන්න, පියාණෙනි!
මම දිනුවොත් මම නිදහස් මිනිහෙක් වෙනවා!
ඒ තරුණයා බරපතළයි.
එම දොර මුරකරුට අනුව පරාජිතයාගේ හිස ගසා දමනු ලැබේ.
මම දන්නවා.
ආධුනික Knight Mystras Leoxses,
සහ නයිට් කිං ඩේරියස් ලියෝක්ස්,
දෙවිවරුන්ගේ ධර්මය පිළිපදින බවට පොරොන්දු වෙන්න.
ආරම්භය!
කොහොමද තාත්තේ!?
ඔබ මටම කියා දුන් හෙල්ලයේ රසය!
මම නතර නොවී මගේ කුසලතා ඔප්නැංවූවා,
මම ඔබව පරාජය කරන මේ දවස සඳහා පමණි.
ඒ සමීප විය.
නරක නැහැ!
හොඳයි, පුරසාරම් දෙඩීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් බලයක් ඇති බව මම පිළිගනිමි.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ප්‍රමාණයේ ප්‍රහාරයක්
කට වහපන්!
එය ආපසු හරවන්න,
වෙන් කරයි!
නයිට් රජෙකුට පමණක් භාවිතා කළ හැකි දෙවියන්ගේ බලය එයයි.
නයිට් කිං එම පුරාවෘත්තය පමණක් පෙනෙන සිරගෙය යටත් කර ගත්තේය
ලෝකය අසාමාන්‍ය සංසිද්ධියකින් වට වී එම බලය අත්පත් කරගත් විට.
ඉතින් ඒක තමයි දේව බලය.
මම මෙය පළමු වතාවට දකිනවා
නමුත් ඇයි මට මේ බලය මීට පෙර දැක ඇති බවක් දැනෙන්නේ!?
ෂිට් මේකද දේව බලය!
එහෙම උනොත් ඒක කරන්නේ නැත්තම් මැරෙයි.
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
බලමු මේකෙන් බේරෙන්න පුලුවන්ද කියලා!
මට නැවත නැවත කියන්නට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔබේ බලය රසවිඳිමු!
මෙය ඔබේ සීමාවද?
අවම අනුග්‍රහයක් ලෙස මම එය වේදනා රහිත කරන්නම්,
නයිට් මිස්ට්‍රාස්!
ලොකු අයියා!!
මෙම ද්වන්ධ සටනට මම ඔබට ප්‍රශංසා කරමි!
පොඩ්ඩක් ඉන්න!
ඒ මගේ මූණ එපා වෙලා තිබ්බ නිසා
kagami ni utsuru jibun ga
මම එහෙම කණ්නාඩියෙන් පිළිබිඹු වුණා කියලා
saenai kao wo shiteta kara
මම අහසේ පියාසර කිරීම දුටු සිහිනය
කිනූ මිතා සොරා වෝ තොබු යුමේ
දැන් මගේ ඇස් ඇතුලට ගලාගෙන එන්න පටන් අරන්
hitomi no oku de ugokidasu
මට ටිකක් ධෛර්යයක් තිබුණා නම්
sukoshi no yuuki ga arunara
මට ඕන වෙලාවක පියාසර කරන්න තිබුණා
itsudemo tobidaseru no ni
සුළඟක් වෙරළ හරහා ගලා ගියේය
oounabara ni kaze ga fuiteta yo
ඔබ ඔබේ දෑත් දිගු කළහොත්
te wo hirogereba
නව ලෝකයක් සම්බන්ධ වනු ඇත
atarashii sekai ga tsunagaru
ඔබේ ශරීරය සහ ආත්මය එකට අල්ලා ගන්න!
zenshinzenrei subete wo tsukamu yo!
අලුත උපන් බලාපොරොත්තුවක් මගේ අතේ ඇත
boku no tenonaka ni wa umaretate no kibou
ඔබ දකින්නේ කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි
habataku tsubasa so nosaki ni
ඔබේ පියාපත් හරහා? මම කවදා හෝ දැනගන්නවාද?
nani ga mieru? wakaru darou
මගේ මේ හැඟීම් එක්ක
ටකනාරු කිමෝචි තොමෝ නි
අපි අපේ ගමන ආරම්භ කරමු!
kono mama ima tabi ni de yo